Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің жүрегім... (Рион) Ах.
Мен саған рұқсат бермеймін!
Ясо Шима Каке Когиденуто~
Га
Мм (Тайчи) Аа... Аа.
Жарақат?
Чихаяға дейін
Мен білгім келеді
Жоқ, жақсы.
Бұл не, мынау азап?
Бұл жай ғана сұқ саусақ емес пе?
Не? Не?
Аясе?
Аясе Жасырсаң да, мен сенің қасыңдағы орыннан білемін.
Екі қыз ауыр жұмыс істейді, тіпті жарақат алады.
Маңызды сәттерде ұтылыңыз
Мені әлі де экскаватор сияқты бірдеңе итеріп жатыр.
Мен қашан бар күшімді салуым керек? Қазір!
Кешіріңіз
Ах
Иә?
А...
Хмм (Нишида) Хмм...
Ух... (Тайчи) Иә?
(Нишида тыныс алу дыбысы)
Хмм
Ах
Жылу...
Маған жылу беретін әрқашан Чихая болатын.
Бірақ бұл қандай сезім?
Күн өрімінің астындағы ыстық магма тәрізді.
Мен бұл қызбаны білемін...
«Ешқашан берілме» 5 адамға!
♪~
~♪
Чихая-чан 6 дана айырма Никуман-кун 3 дана айырма
Менеджер Мажима 4 ұпай айырмашылығы Цукуба-кун мен Цуке-кун екеуі 7 ұпай айырмашылығы
Барлығы жеңіліп жатыр
Бірақ ол кездеседі.
Әр адамның ешқашан берілмейтін рухы
Саған айтсам ше?
Бар ынтамен ештеңе істей алмайтын нәрселер бар.
Yamazato дегеніміз не? (шоттарды алып жатқан дыбыс)
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Бірақ оның жаңадан әлсіз екені сөзсіз.
Неліктен олай ойлайсың?
Уф... Арата күштірек!
Я...
Жаңа Мен сені ұмытып, бақытты боламын
Есте сақтауға және жігерлендіру ретінде пайдалануға тырысу... Жоқ, жоқ.
Менің ұмытуым нашар.
Сакуразава мырзаның F шыныаяқ әдемі кеуделері Сакуразава мырзаның...
Кешіріңіз (Эмуро) Хмм...
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Ха... ха...
17 карта 12 картаға қарсы… 5 карта айырмашылығы
бастайық
Сен күшейдің, Кірпік-күн. Бүгіннен бастап сіздің гандикапыңыз 5 картаны құрайды.
Тәжірибе күнінің бірінші кезеңі мұғалімнің ең көп 5 парақ әкелуінен басталады.
Бүгінгі 4 ойынды жаттау
Бұл матчтағы карталардың кішкентай қимылдары да жоғалады!
Уф! Босат! Мені босат!
Гандикап... (Эмуро) Мм...
Хитоме және Кусамо~
Менің ойымша, Каренуто
Мүгедектік – бұл...
Оукото жоқ ~
Мен қартая келе, сенімдерім одан сайын нығая түседі.
Ах (Катачи) хаа
Мұнда келіңіз де, шығыңыз! Менеджер!
бастайық
Хаха...
Цу… күшті Тіркеуге мүмкіндік жоқ
Ойындарда жеңе алмайтын шығармын.
Тәтті емес
Мен өзім жасаған талдаудан... асып түскім келеді.
«Харуно» «Харусу» «Ханано» «Ханаса»
Дос жазбасы жақсы жағдайда қалады.
Мынандай шығыңыз, былай қайтыңыз Шығыңыз, былай оралыңыз
«Цуки»…
Сақ болыңыз, себебі сізде бос карта болуы мүмкін.
Егер бұл «цуки» болса, міндетті түрде шабуыл жасаңыз
Міндетті түрде алыңыз, көп рет тексеріп, денеңізге жол жасаңыз.
Қабыл ал!
Цукубаны алыңыз
Шоқжұлдыз сериясы жақсы
Егер бұл шықса, бұл Бикеш Егер бұл шықса, бұл Таразы
Біртүрлі!
Мен біртүрлімін, дәлірек айтсақ, мені сынап жатыр.
Осындай түкке тұрғысыз формамен таң қалдым да, алып кеттім...
Мұндай нәрсе сізді батыр етпейді...
Ах
Цукуба міндетті түрде күштірек болуы керек деген карта бар.
«Цукубане жоқ» және «Цукимира»?
«Цуки» мен «цуку» маған да жақсы.
Мен де (Комано) Мен де
Мен де жеңілмеймін.
«Цуки» - Чисато Оэ-
Бұл ай сәулесін еске түсіретін тамаша өлең.
«Сіз оған қараған кезде, бұл маңызды нәрсе.»
«Мен үшін бір ғана орын бар».
Айға қарап, сентименталды
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Басқа амал жоқ па?!
Цукимиге қарасаңыз~
Мен көптен бері жаттығып жүрген карталарым татами төсенішінде жатты.
Бұл маған батылдық береді!
Иә! (ойын) Мен жасадым.
Іс жақсы жүріп жатыр.
(тырнақ тістеу дыбысы)
А... а?
Чихая-чан қатарынан 7
Мен 3 картаның ішінде келдім.
Бұл… (Бакуго) Э?
Жоғары қысымды жағдайларда тәжірибенің болмауы
Рион
Жеделдету
Сіздің жарақаттарыңыз ше? Болмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Мұндай жақсы ойыншыға қарсы ойнау мүмкіндігі жиі бола бермейді.
Яма-чан, барымызды берейік.
Мен оны өшіремін!
Мен ~ ұмытып қалдым
Не істеп жатырсың, Рион?
Міндетті түрде жеңемін деп жүрсе де!
Мм... сізде әлі жеткізу белгісі бар ма?
Хмм... (Комано) Жоқ...
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Бұл жақсы (Комано) Ах.
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Маған әдемі нәрселер ұнайды
Сондықтан мен балшыққа батып кететін спорттық мансапты таңдамадым.
Мен карута үйірмесінің терлеу жеткілікті екенін білдім.
Тәуелділіктен кейін
Бірақ...
Көпшіліктің ішінде күшпен төлейтіндер де бар.
Рион ерекше болды
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Рионы жеңіңіз!
Ах
Осындай қолайлы жағдайда жеңе алмасақ, тағы да қорқытамыз.
Мен сені қорлайтын боламын!
Хаха...
Сізге көп рахмет
Иә? (Тайчи және басқалар) Иә...
Фудзисаки 1 жеңіс! (Эмуро және басқалар) О!
О!
Рион концентраты!
Ха...
Бұл «фу» қауіпті деп ойлағанымда емес еді.
Бұл менің байсалды боламын дегенді білдіреді.
Оқуды аяқтау мүмкін болмады
Қуат... Барлығы жетіспеді.
Фудзисаки 3 жыл күткендей!
Ах
Мен бақыттымын, Рион
Оқырман ретінде көрінуім арқылы
Мен әділетсіздік болуы мүмкін деп қорықтым.
Біркелкі «сезінетін» балалар бар.
Мен дәл сол адам деп ойладым.
Кио... Ямаширо... Киоко-сан
Оқығаныңызды жазып алуға рұқсат етіңіз.
Жай ~ Ариакено ~
Цукизо Нокору ~
Йоно...
Чихая-чан
«Йононакаё» және «Йононакава» төртінші әріпке дейін бірдей.
Өлеңнің мағынасы мүлде басқа.
Қарапайым тілмен айтқанда, ашық және қараңғы
«Дүниеде амал жоқ, мен сені аяймын».
«Таулардың қойнауында да таңдау жоқ».
Амал жоқ деп ойлайсың ба?
«Нагисакогу үнемі үңгір ішінде күреседі»
«Ama no Obune's tether немесе nashimo»
Оның мәңгілік болғанын қалайсың ба?
Йоно...
Иә? Мүмкін емес. Екеуі клишеден бұрын кетті.
«Йононакайо» әлі бар болса да, сіз құмар ойнадыңыз ба?
Бұл жалғыз жол...
Сол сияқты, ұят болды. Қарсылас жағы болды, сондықтан Яма-чан алға шықты...
Ой... Уф
Қарғыс атқыр... бұл ауырсыну қалыпты емес.
Уайымдамаңыз! Бірақ ауырады, ауырады...
Уайымдамаңыз!
Га
Ха...
Неге...
Неліктен Шинобу-чан оны Арата осында әкелді деп ойлайды?
Мен командалық жарыстарға қызығушылық танытпаймын.
Жеке жарыста жеңіске жетуді ғана ойлау
Жеке шайқас Сіз шайқаса алмауыңыз мүмкін
Мен Аратаға немесе Шинобу-чанға қарсы ойнай алмауым мүмкін.
Бірақ...
Ах
Мен де сол сезімді сезінемін
Тек командалық жарыста жеңіске жетуді ойлаңыз!
Сонымен! Жеңілуімізге кадр тапшылығы себеп болды.
Ересек Фукуй ойыншылары карута турнирлерінде басымдық танытуда.
Тәжірибелі адамдар көп болуы керек.
Иә, Хояну
Жуынатын бөлмеге баруға болады ма?
О, жарайды, кеттік.
Менің орта мектебімде қанша адамның тәжірибесі бар?
Екінші семестрге кірген кезде оны қараңыз.
(қолды жуу дыбысы)
Ах
Татами төсенішінен шоттардың саны азайған сайын ауа жұқаратын соңғы кезең.
Кім?
Келесі тыныс алғанда «Мен жеңдім».
О
Финалдық кездесу де қызу тартысты болды, бірақ үшінші орын үшін матчта барлық топтар үш ұпайдың ішінде болды.
Бұл жай ғана мәселе емес
Босатпайды
Екі мектеп те чемпионатты жеңіп алу үшін көп еңбектенсе де.
Сол көздер кетсе де, көңілдерің түсіп тұрған жоқ па?
О...
Кез келген нәрсе, иә.
Жеңілген адамның сезімін сақтау үшін маңыздысы...
Енді жай...
Енді жай ғана...
(шотты алу дыбысы)
Шындығында, бұл сіздің айналаңыздағы көздер.
Сен шынымен де айлакерлікке түсіп қалдың, Мидория.
Мен мұны да сақтап қалдым (Танимура) Эму Ницца
Әрі қарай мен бәрін қабылдаймын!
Оны дәл осы жерде жоямыз
Мен сені басып оздым (Такума) Широямаға шабуыл жаса!
Шоғырлану Шоғырлану Китао Біз жеңеміз!
О!
Мен өзімді нашар сезінемін. Мен үйге кетуім керек еді.
Тағы да мен әрең жеңдім.
Шинобу-чан, біз қарсыласпыз.
Шинобу-чан (Шинобу) Ах...
Келесі жолы Рюсей-кунды қолданып көріңіз.
Шинобу-чанға бір ұрпақтың достары болмағаны жақсы.
Салақтықты есте сақтау
Сол бала жалғыз қалған сайын, ол күшейе түседі.
Неліктен мен қазір өткен нәрселерді есіме түсіремін?
Мен жылдамдығымды сенің от күшіңе қосамын.
Бірақ...
Хитоцут Наде~
Бұл жақсы идея~
Көбінесе ~
Га
Сізге қайсысы керек? Бұл... Фудзисакидің баласы ма?
Мен саған жақыннан қарап тұрсам да
Ах
Сотқа өту
Аа... Сізге көп рахмет.
Мен төбелескенді ұнатпаймын, бірақ қазір төрелік ететін уақыт емес.
Мен сізге назар аударуға көмектескім келеді
Осындай жақсы «сезімге» ие адамдардың бір-бірін жеңуі жиі емес.
Хаха...
Сіз сәл алға қарайсыз.
Рио Бұл оңай жеңіс емес, солай ма?
Өйткені, менің көрінгенім жақсы болар еді... Мұғалімнің пайымдауындағы қателік болды.
Сәлем...
Бірнеше бір әріптен тұратын ережелер мен көптеген үш әріпті ережелері бар карталар таратылатын ойын.
Рион Ямаширо 7-данның нәзік оқуларын ажырата алудың артықшылығына ие болды.
Бірінші жартыжылдық
Ойын сол тиімді бірінші таймда шешілуі керек еді.
Не істеу керек? Рион
Ол қазірдің өзінде таңбаларға толы.
Хана но Ироха~
Әжемнің оқуынан жеңіліп көрмесем де.
Әженің оқуы
Мен патшайымнан жеңілмеймін деп ойладым.
Егер мен Фудзисакидегі бірінші орындықта ұтылып қалсам, мен сені кешірмеймін.
Маған ұнамайды
Мен жоғалтқым келмейді... Мен жоғалтқым келмейді!
Шинобу-чан
Команда болмаса, біз тек өзіміз күштірек болу туралы ойлай аламыз.
Мен карутаны ұнататыныма күмәнім жоқ, бірақ... не істеуім керек?
Біздің сүйікті карута әлемін не байытады?
Адам санын көбейтіп, айт
Сізді жігерлендіретін, қолдайтын ұжым жоқ па?
Сәйкес емес Бізге қатысы жоқ
Бізді ешкім шындап қабылдамайды
Ешкім...
Күте тұрыңыз!
Ха...
(жүрек соғысы)
Аясе-сан, Нишида-кун және Цукуба-кун барын салып жатыр.
Фудзисакиге қарсы
Уф... (Мияучи) Иә?
Иә?
Машима-кун, әлі 5 карта артта...
Мүлдем кішірейген жоқ
Алғашқы қателердегі айырмашылық
Ол ортасынан шықты, жақсы жақтары көп болды.
Мен осында болсам да, менде әлі жоқ... Сәттілік!
Мен шабуыл жасағым келеді, бірақ қатарынан 5 карта тек өз тарапымнан оқылады.
Хаха...
Мен бұл жігіттің неге капитан екенін білемін деп ойлаймын.
Көп нәрсені есте сақтама
Мен істеуге өте қорқатын нәрселер
Бұрын алынған екі карта да маған бағытталған емес.
Денеңізді ортаға дейін созыңыз
Соған қарағанда, мен алуға барсам да, мен жеңілемін.
Тіпті 2 таңбаны қоршаңыз Қуып жетсеңіз де, сізді күзетеді
Ешқандай көмек жоқ
Сенім және оны қолдайтын физикалық күш
Өзіңді тым биік ұстама
5-ші ойын болса да
Сіздің жағыңызда қатарынан 5 карта пайда болады
Небәрі 2 картасы бар жау жағымен, 7 картасы бар өз жағыңмен салыстырғанда.
Мен оны қорғауым керек пе?
Фу…
Сізге шығудың қажеті жоқ, Харада мырза.
Нану!?
Қиын кезде...
Тіпті жүректе
Төменгі оң жақта!
Жарайды!
Мен мұны істедім
Мен жай ғана төменгі оң жақ бұрышқа шабуыл жасаған жоқпын.
«Қой» әлі оқылмады, сондықтан мен оларды қоршап тұрып шабуыл жасадым.
Күзеттелген арқа таңғажайып!
Ах
Цукуба-кун?
Сізге көп рахмет
Рахмет... Сізге көп рахмет
Қарғыс атсын, қарғыс атсын...
Сіз де әдемі нәрселер жасай аласыз, солай ма?
Ақымақ бол!
Ах
Мұны істеме, сен
Мен саған өзімнің...
Ах... Гах... Гах...
Цукуба-кун... өтінемін жеңіңіз.
Дөңгелек…
Фудзисаки 2 жеңді!
Жарайды, жарайды (Макото) Тағы бір жеңіс!
Жеңіске тағы бір жеңіс!
О!
Мизусава… (Комано) 0 жеңіс, 2 жеңіліс
Қатал (аудитория) Фудзисаки қазірдің өзінде шешуші фактор болып табылады.
Бастаған орта мектеп финалға жақсы шықты.
Фудзисакидің 5-ші қатарынан жеңісі әлі де мықты.
Мен сізге есепшот жіберемін (Эмуро).
Үлкен үйінді?
«Вата но Харая» қазірдің өзінде шықты.
Бұл жай ғана екі әріптен тұратын ереже.
Тосын шабуылдар нәтиже бермейді, тек әрқашан жасайтын нәрсені жасаңыз.
Қатты... жеңуге дағдыланған Фудзисакиге қарсы.
Мизусава тіпті бір ойынды жеңе алса
3 жеңеді
Ха (Нишида) А?
3 барлығы жеңеді.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory